沧海天涯...:当摄像机照到你的时候，一定要保护好自己
蒙面超人...:黑心棉袄。
邵海英:最危险的地方就是最安全的。
王八与蛋:跟我一起打光棍多年的朋友，终于脱单成功了。他成功的秘诀就是开了一家店，然后聘用了他现在的媳妇。我辞了职欲效仿其成功的经验。就想问一下，有没有开店的女老板啊？
蓝沫沫-...:别人都关心你飞的高不高累不累，只有我在想你能不能今晚把我灌醉。最近营养不良去找98买血橙鸡尾酒补充维c，结果到处搞不到，最后还是凭借本帅哥的聪明才智在网上淘到了
ysqb...:小时候很穷，一毛都是很有钱了，放牛的时候碰到小伙伴在吃泡泡糖，我也没吃过啊，然后小伙伴很大方的把泡泡糖吐出来分我一半，我嚼半天还咽下去了，现在想起来
跑毒啊赶...:挑战AWM三发命中三个敌人，你们猜我成功了吗？
一页风云...:方言转换文字猜猜那个地方的
名字太俊...:记住，跟直男男友说话，必须说的清清楚楚哦
kang...:“你知道哪个季节最酷嘛”“不知道”“秋天”“为什么”“因为秋裤”
逗b聚乐...:扎心了老铁
白玉无尘:秋天是不是马上到了？
重度厌学...:哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈我问猫都干什么了，猫也不说。
乱世的茶:哈哈哈11
